真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
我說 這樣的話不太安定吧
感覺馬上就要倒了
確實是呢
在這裡再加一根棒子吧
好主意
總覺得小根幹勁十足啊
和姍姍來遲的你不一樣啊
我去買東西
那就拜託你了
根島同學
高崎同學
你的傷沒事了嗎
嗯 我沒事了
抱歉讓你擔心了
莉莉奈也和我聯絡了
雖然還沒有好好地道歉
我也不知道會怎麼樣
如果是莉莉和根島同學的話一定沒問題的
買東西 一路小心
謝謝你
停 羅密歐
在這裡要悲傷地說出台詞
因為遇見了你
才讓我的人生變得紛亂了
如果沒有你我也活不下去了
而你 卻不能屬於我
而我已無法想像沒有你的人生
不錯 真不錯
是 是嗎
根島
別偷懶
我 我才沒偷懶
根島 你知道仁阪在哪嗎
這邊用這種顏色可以嗎
把錘子給我一下
我說 你要好好扶穩啊
等等 顏料還沒干呢別亂碰
仁阪 排練開始了哦
加藤同學在找你呢
找到了 你快過來看
佐伯的設計真的太棒了
好可愛啊
挺好的啊
仁阪穿那個嗎
一定很台適
也是呢
不愧是要考服裝設計學校的人
話說這個真的能做出來嗎
只要量好尺寸就沒問題
果然還是考慮一下布料的選擇吧
那當然了
仁阪
你就這麼走了是不是不太好
我不幹了
我再也不想和這件事扯上關係了
但是
至今為止都一起排練了吧 這不是白費了嗎
那些服裝也是...
有誰會願意成為別人的笑柄啊
那種衣服...
我明白你的心情
可是 那個
就為了大家忍受一下吧
「大家」是誰啊
比如說我 有班上的同學們
大家都相信著仁阪你所以才會拜託你的
你又明白我的什麼
我明白的
在大家面前穿女裝都會害羞的吧
但是 仁...
你真是太缺心眼了
不知道你是老好人還是同情心氾濫
抱歉
我要回去了
仁阪
等等 仁阪
那個...
悠介
怎麼 吵架了嗎
仁阪
等一下 悠介
爸 爸爸
那個 你叫什麼呢
我叫根島
要吃鮭魚子嗎
謝謝您
悠介 給 漢堡壽司卷
你不是很喜歡嗎
並沒有
對了 還有草莓聖代
聖代當然要留到最後啊
一開始就吃對聖代也太失禮了
悠介
打朋友是不對的哦
我只是用了點力甩開他的手而已
那就叫做打朋友了
但是 也是我先用力抓他的
抱歉
不過 不是說被帥哥打的話
自己也會變成帥哥嗎
那不是賺到了嗎
我覺得你再來幾下也沒關係的
總之 因為悠介你朋友很少
還是要好好珍惜他比較好哦
抱歉啊
他小學的時候不是這樣的
是這樣嗎
在足球部倍受歡迎
也有不少的朋友
每年的生日會都很熱鬧
這種事情無所謂吧
但是 仁阪現在也很受歡迎
這次的文化祭還會有演出...
小根
是這樣嗎
原來如此
因為你完全不和我說學校裡的事 我都不知道呢
仁阪
上廁所
根島同學
因為他性格很怪癖 又很挑剔
我想他一定是出於自己的考慮
才選擇這樣游離於人群之外吧
但是他卻讓你打開了他的心扉
讓你和他做朋友
大概也算是一件很厲害的事吧
今後悠介也要拜託你了
好的
悠介
聖代上來了哦
聖代要最後吃的吧
沒錯
你爸爸是個好人呢
是嗎
仁阪 你真的不再扮演茱麗葉了嗎
我討厭被人關注
也不想要別人對我產生興趣
我也一樣嗎
我想看仁阪飾演的茱麗葉呢
並不是覺得有趣之類的
因為覺得這只有仁阪才能做到
就算讓竹田來演也一樣會逗人發笑的
就算男女主都讓女生來演也沒關係吧
我想看仁阪演的
班上的人肯定也這麼想
我才不管呢
羅密歐和茱麗葉什麼的
也不過就是不去考慮雙方的立場和周圍的意見
任性地相愛然後又任性地殉情的古典劇情吧
我討厭這樣的劇情
果然沒用嗎
不過被仁阪你這麼一說才發現
羅密歐與茱麗葉的故事真是殘忍啊
只是實話實說而已
只是任性地相愛然後又任性地殉情嗎
羅密歐和茱麗葉為什麼會做出這種事呢
因為是悲劇所以才是這樣的嗎
還是說有什麼即使捨棄生命
也想要守護的東西嗎
大概就是「自己的想法」吧
你不覺得我們很像羅密歐與茱麗葉嗎
仁阪能明白的吧
明明有了喜歡的人 卻還是被定下了對象
大家都否定自己的戀情 阻止自己
但是對本人來說
只有那份心情才是唯一的真實吧
這麼一想的話
就覺得我們與政府之間的關係很像是羅密歐與茱麗葉啊
而且 他們的故事流芳百世 家喻戶曉
那就證明即使是沒有廝守
也沒有人認同
這段戀情也並不是毫無意義
我就是想看這個
如果仁阪能繼續演下去的話
一定會是世上最美的茱麗葉
還有 羅密歐與茱麗葉是四百年前發生的故事吧
那麼久遠的故事竟然流傳至今
你不覺得和古墳很像嗎
不過古墳的歷史更加悠久
雖然它們都被編入了教科書裡
但我們先學到的是古墳 果然印象還是會深刻一些吧
才不像呢
果然還是不行嗎
雖然不像 但也不是不行
什麼
既然你都說到這份上了 我會繼續演茱麗葉的
太好了
謝謝你仁阪
為什麼你這麼高興啊
就是覺得很高興
為什麼啊
雖然 我還不是很瞭解仁阪的事情
但總覺得種程度上得到了你的認可吧
我才沒有認同你呢
是的錯覺嗎 怎麼這樣
怎麼了
剛才你笑了 笑了對吧
我沒有
絕對笑了
這才是錯覺吧
看見了 稀有的東西呢
都說了...
明天會下雨嗎
都說我沒有笑
好
莉莉奈:
謝謝你的信!
下個月的第四個週六是我們學校的文化祭
你要來玩嗎?
我們班要演羅密歐與茱麗葉,一定會很有意思的!
我拿到入場券的話就給你寄過去
天氣很熱,要注意身體
P.S.其實我的暑假作業還一點沒做
莉莉奈要是能看到這封信就好了
那我就開始量了哦
下圍65
我說 真的有必要量這個尺寸嗎
有必要的
這樣的輪廓數據很重要的
得好好測量才行
那我要量胸圍了哦
我說 你可不能把尺寸說出來哦
我當然不會說的
佐伯？
騙人的吧 這麼大
話說 真的好軟啊
等等 不能碰
好狡猾 我也要摸
接下來輪到男生了
首先從仁阪同學開始
還挺瘦的呢
這樣應該就不用大幅修改紙模了
真棒
那個 我們可以看看嗎
仁阪同學腰好細啊
手指也好纖細啊
等等 讓我摸一下 摸一下
等等 不是給你們看的
真狡猾
只有你們嘗盡甜頭
別妨礙我們
有什麼啊 我們也想近距離看看摸摸仁阪同學啊
女生也真是兇猛啊
話說回來 果然是還是需要胸部吧
也是啊 就用胸墊來做吧
要多大罩杯比較好呢 D怎麼樣
等等 拜託你們
你緊張什麼 還是喜歡更大一點的嗎
雖然看起來很辛苦的樣子
不過看樣子應該能和大家和睦相處吧
還是說你喜歡小一點的
太好了 太好了
但是就這件衣服的外形來說也不能太小了啊
大概
就無法滿足仁阪同學的要求了啊
就這樣繼續準備著
直到九月份開學
雖然莉莉奈再次給我回信了
但是在莉莉奈心中 我好像變成一個歷史愛好者了
雖然還是有些區別的
抱歉 突然叫住你
話劇的排練也進入正式階段
我過去曾在橋上見過你
雖然你並不認識我
我認識你
你是三天前寂寞地看著河面的人吧
好 卡
很好 雖然很好 但是
能不能在帶上一點
大家閨秀努力裝成小惡魔調戲良家男子的感覺
不能
我給你們帶慰問品來了哦
是甜甜圈啊
還有 傳單也差不多從印刷廠發過來了
你們記得收以下
大部分的學生每天都留下來
學校裡漸漸變得熱鬧起來了
這樣怎麼樣
尤其是高崎同學
然後下一場景再這樣過度
顯得活力十足
不錯啊
傳單做得挺好啊
要把這個送到實行委員那邊去對吧
我去送吧
給你
謝謝
我來幫你吧
可以嗎 排練呢
我想先休息一下
打擾了
待會兒還要去排練嗎
說叫我們五點去舞台那邊集合
我想應該是要繼續排練吧
這樣啊
高崎同學 你沒事吧
如果說錯了的話 我先道歉
感覺你是在勉強自己去努力做好這件事
根島同學好厲害啊
你是在勉強自己嗎 身體不舒服嗎 發燒了嗎
不是的 不是的
其實我的性格並不是很外向
是這樣嗎
大概吧
雖然我也不太清楚
就算叫我演主角 我也沒想過要努力去做
也沒有「大家一起投入進去吧」這樣的想法
只是覺得如果拒絕了的話 大家會不開心的
所以或許就如根島同學所說 我在勉強自己
之類的
但是現在算勉強自己我也會把羅密歐演下去的
不是的 茱麗葉
我很想見你 對你的思念宛如潮水
回過神來我已經隨著月光來到此處
如果我也能這樣坦白自己的心意就好了
莉莉
莉莉會來參加我們的文化祭嗎
我也不知道
入場券我已經寄給她了
希望她能來
高崎同學的羅密歐很棒
高崎同學的演技即使在後勤組也廣受好評呢
仁阪也很努力
仁阪同學努力得就像是變了一個人一樣
話說回來 劇組叫我們接吻呢
抱歉 借過
讓開一下
借過
好厲害啊 那是哪個班的
等等 你說接吻
為什麼
說是想製造舞台劇的看點來著
當然 我們倆都拒絕了
是嗎
我說 你怎麼看仁阪 你覺得他怎麼樣
說實話 他令我感到意外
我沒想到他能做到這一步
看著他認真的身影 會覺得果然還是很帥啊
對啊
仁阪很帥的
根島同學呢
你已經
喜歡上莉莉了嗎
我喜歡的人是高崎同學
莉莉奈她...
我說 高崎同學
喜歡又是什麼呢
這算什麼啊
不 我只是覺得說到底也不清楚喜歡是什麼
也是啊
那個人總是會吸引自己的目光
會尋找身邊是否有他的影子
會在早上因為期待在鞋櫃邊和他偶遇而心跳加速
如果沒能遇見的話
又會覺得有點失落
而要是在走廊擦肩而過的話
僅僅如就能讓我開心一整天
下午的課數學也好體育也好都能努力去聽課
僅僅如此就很幸福了
這就是我半年前的「喜歡」
那之後的「喜歡」
對我來說像是奇跡一樣
六年級的時候
我就想要是能和根島同學一起去旅行的話就好了
修學旅行的時候 我們不在一個班
所以也沒有乘上同一個巴士
初二的時候 我就想和你接吻
班上的朋友們聊起了初吻的話題
除了根島同學以外我想不到別人了
初三的時候 我想和根島同學上同一所高中
想和根島同學在一個班裡
放學後一起留下來做委員之類的工作
這些願望全都實現了
很厲害吧 就像奇跡一樣呢
我想把這些一直當作寶物珍藏起來
打算一生都不對那個人說出自己的心意
那個人卻告訴我
他也用同樣的目光注視著我
我第一次和那個人接吻了
我那時幸福得就算下一刻死去也值得了
如果這不是夢的話
那我這一生再也不會有比這更好的夢了
所以 我決定到此為止吧
等等 為什麼
因為我
沒有被選中
因為我不會嫁給根島同學你
但是還是不行
根本沒法順利進行下去
我越來越喜歡你
我明明知道就算喜歡也沒有用
怎麼會 那種事...
能夠決定一個人一生唯一的愛人
一旦遇到這個人
你至今為止的戀情都會想謊言一樣消失無蹤
或許他已經喜歡上了那個溫柔可愛又高貴的對象
或許根島同學現在已經不喜歡我了
即使這樣我也喜歡你
最喜歡你了
從五年前就一直喜歡著
比半年前更喜歡 比昨天更喜歡
現在 最喜歡根島同學
不可以 放開我 放開我
我啊 只要一觸摸到根島同學就會心跳加速
非常開心
但是 這份心情未來一定會讓我十分痛苦
我明明很清楚
卻無法捨棄
根島同學
我不明白啊
「喜歡」是什麼
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
美咲的胸
真厲害啊
下集 謊言一般的光芒
話說回來
真的好軟啊